---
title: "Simple File Manager 개인정보 처리방침"
date: 2019-09-18 16:50:00 +0900
categories: jekyll update
---
  1. 개인정보의 처리 목적 : "Simple File Manager"은(는) 다음의 목적을 위하여 개인정보를 처리하고 있으며, 다음의 목적 이외의 용도로는 이용하지 않습니다.  
  - 사용자 서버 로그인   
  - 파일 읽고 쓰기
  
  2. 개인정보의 처리 및 보유 기간 : "Simple File Manager"은(는) 정보주체로부터 개인정보를 수집할 때 동의 받은 개인정보 보유·이용기간 또는 법령에 따른 개인정보 보유·이용기간 내에서 개인정보를 처리·보유합니다. 구체적인 개인정보 처리 및 보유 기간은 다음과 같습니다.  
  - 개인 정보는 사용자의 단말기에 암호화되어 저장 되며, 사용자가 원할경우 직접 삭제할 수 있습니다.
  - 별도로 보유기간은 없습니다.

  3. 정보주체와 법정대리인의 권리·의무 및 그 행사방법 이용자는 개인정보주체로써 다음과 같은 권리를 행사할 수 있습니다. 정보주체는 "Simple File Manager"에 대해 언제든지 다음 각 호의 개인정보 보호 관련 권리를 행사할 수 있습니다.  
  - 개인정보 열람요구  
  - 오류 등이 있을 경우 정정 요구  
  - 삭제요구  
  - 처리정지 요구  
    
  4. 처리하는 개인정보의 항목 작성 
  - "Simple File Manager"은(는) 다음의 개인정보 항목을 처리하고 있습니다.  
    - 서버 로그인  
      - 필수항목 : 비밀번호, 로그인ID  
  
  5. 개인정보의 파기 : <Simple File Manager>('Simple File Manager')은(는) 원칙적으로 개인정보 처리목적이 달성된 경우에는 지체없이 해당 개인정보를 파기합니다. 파기의 절차, 기한 및 방법은 다음과 같습니다.  
  -파기절차 / 파기기한 : 이용자가 입력한 정보는 이용자의 휴대기기에 암호화 되어 저장되며 서버에 저장되는 개인 정보는 없습니다. 어플리케이션 내에서 서버 정보를 삭제하면 그 순간 파기됩니다.
  
  6. 개인정보 자동 수집 장치의 설치•운영 및 거부에 관한 사항
  Simple File Manager 은 정보주체의 이용정보를 저장하고 수시로 불러오는 ‘쿠키’를 사용하지 않습니다.
  
  7. 개인정보 보호책임자 작성 
    ①  "Simple File Manager"은(는) 개인정보 처리에 관한 업무를 총괄해서 책임지고, 개인정보 처리와 관련한 정보주체의 불만처리 및 피해구제 등을 위하여 아래와 같이 개인정보 보호책임자를 지정하고 있습니다.  
    ▶ 개인정보 보호책임자  
    성명 :황보유석  
    직책 :Director  
    직급 :Director  
    연락처 :010-2336-8731, yusuk.hwangbo@gmail.com  
    
  8. 개인정보 처리방침 변경 : 이 개인정보처리방침은 시행일로부터 적용되며, 법령 및 방침에 따른 변경내용의 추가, 삭제 및 정정이 있는 경우에는 변경사항의 시행 7일 전부터 공지사항을 통하여 고지할 것입니다.  
  
  9. 개인정보의 안전성 확보 조치 "Simple File Manager"은(는) 개인정보보호법 제29조에 따라 다음과 같이 안전성 확보에 필요한 기술적/관리적 및 물리적 조치를 하고 있습니다.  
  - 개인정보의 암호화  
  이용자의 개인정보는 비밀번호는 암호화 되어 저장 및 관리되고 있어, 본인만이 알 수 있으며 중요한 데이터는 파일 및 전송 데이터를 암호화 하거나 파일 잠금 기능을 사용하는 등의 별도 보안기능을 사용하고 있습니다.  
  - 개인정보에 대한 접근 제한  
  별도로 관리하는 개인 정보가 없습니다.
